
# 联系方式

- 手机：17787403237
- Email：o0o99q@gmail.com
- QQ/微信号：17787403237


# 个人信息

 - 高波/男/1986 
 - 本科/云南大学计算机系 
 - 工作年限：11年
 - 期望职位：java全栈工程师，架构师
 - 期望薪资：税前月薪32k~35k，
 - 期望城市：北京


# 工作经历

## 时光网 （ 2016年9月 ~至今 ）

### CMC卡券库存
我在此项目负责了整体架构设计、跟踪开发进度、按期提测和部署上线。该系统解决了老平台性能差、库存数据混乱和库存流转不清晰等问题。上线后，老平台平稳过滤新系统。


### TC虚拟卡服务
我在此项目负责了架构设计、跟踪开发进度、按期提测和部署上线。该系统负责提供电渠第三方卡服务，对接淘宝、猫眼、百度等渠道消费购买影票。系统上线后，出现性能问题p99响应时间长在2秒以上提升到了1秒以内。同时参与tracle系统的开发，通过链路跟踪排查卡服务的每一条链路问题。


### 其他项目

CMC审批流等

  
## 爱鲜蜂 （2015年6月 ~ 2016年9月 ）

### WMAS项目
我在此项目负责了参与设计、跟踪开发进度、按期提测和部署上线。系统解决SCM系统性能瓶颈，和提效有仓库进销存的效率，节省采构、库存、配送、销售等环节成本。系统上线后，仓库在高峰期分拣任务提升30分钟以上。


### SCM项目 
我在此项目负责了新需求的设计，跟踪开发进度、按期提测和部署上线。该系统负责整个仓配服务（入库业务、出库业务、仓库调拨、库存调拨和虚仓管理等功能）

## 恒安嘉新 （2014年6月 ~ 2015年6月 ）

### smat项目
我在此项目负责了平台搭建、架构设计、针对需求进行各功能模块的设计和开发，按期提测和部署上线。该系统负责整个仓配服务（入库业务、出库业务、仓库调拨、库存调拨和虚仓管理等功能）,该项目是一个能力支撑平台，负责给各个应用摘入商提供广告营销和安全增值服务。


# 技能清单
- 开发语言：java/python
- 微服务解决方案：dubbo/spring cloud
- 开发框架：spring boot
- 数据库相关：MySQL/ES/Redis
- 版本管理、文档和自动化部署工具：Git/Svn/Swagger/gitlib-ci/jekines
      
